---
title: "Как удалить рут права? - Полное удаление root прав SuperSU"
date: 2016-08-19
categories: 
  - "sovety-po-nastrojke-android-os"
tags: 
  - "android"
  - "root"
---

Рут права на смартфоне позволяют владельцу сделать свою жизнь намного проще, возможностей, которые он предоставляет много (напр. [удаление рекламы](http://admin.netlab-kursk.ru/android-udalyaem-reklamu-iz-prilozhenij/)). Однако сейчас я хочу рассказать о том как их полностью их удалить, возможно это понадобится пользователям [сбербанка](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbankmobile&hl=ru).<!--more-->

# Полное удаление root прав SuperSU

* * *

 

**Способ 1-й**

1. Открываем SuperSU;
2. Заходим в Настройки и листавем в самый низ;
3. Находим пункт "Полное удаление Root-прав".
4. Важный момент - SuperSU должен будет предложить вам попытку восстановления стандартного рекавери, во избежание проблем нажмите "Нет".

* * *

 

**Способ 2-й**

1. Скачиваем [архив](/upload/unSU.zip) и копируем его в корень телефона;
2. Перегружаем устройство в рекавери (TWRP/CWM) и прошиваем скачанный архив;
3. Перезагружаем устройство.

_После загрузки рут прав на вашем телефоне быть уже не должно._
